# Kaleidoscope

Python Selenium 有颜色的爬虫

# KALEIDOSCOPE

##### 写在前面

——看了一下github里的其他项目，最大的毛病是readme不行，我一个技术垃圾想直接用感觉不行，因此决定更新Readme，表现出本项目的巨大优势，以迎合潜在市场，获得更多开源贡献、建议和更新。 2022.11.02

##### 背景

随着扫黄越来越严格，现在网络上的东西都有隐形的时效性了。

## 本项目的巨大优势包括：

##### 适用性极强

- 平台：windows。
- IDE: Pycharm（完全免费，功能强大，UI良好，业界公认第一）
- 爬取网站极多。包括：百度贴吧、QQ空间、小红书、抖音、tiktok、B站、知乎、电影网站、twitter、youtube等等。一份代码，到处乱爬
- selenium档的福音。（封装了selenium浏览器模拟器库，从此用python开浏览器窗口模拟真实用户，击败一切反爬手段，一百年内消灭“道高一尺，魔高一丈”神话
- 目前已经下载了抖音1TB，B站8TB的视频。

# 永远不会被反爬

##### 上手、学习、运行成本低

- 纯python，单一语言，代码用到的高级功能全无，无多线程，async，复杂和高级的数据结构和底层的代码逻辑涉及，即使有笔者也已经全部简单封装并通过测试。甚至由此形成了一个

### “ 项目附带一个小型的python私人专用工具库，常用功能一键调用 。”

##### .

##### 上手、学习、运行成本降到最低（全网最低哈哈）

- python代码极其简单，跟伪代码一样容易读懂。注释量高达70%
- 虽然没有用到一句asyc OR multiprocess/thread，但一样实现并行功能。
- 可视化和日志程度高的同时，
- 项目体量小，是小屎山，同时代码高度解耦
- 部分工作支持后台运行（你可以边干别的事边后台完全自动化）
- 下载与VPN并不冲突
- 下载工作速度完全可实时快速调控。（打开关闭正在运行的程序即可）

##### 持续更新，高可用，不必担心哪一天项目停止更新需要找别的爬虫工具

- 项目主人（每天）更新开发代码，开源社区回复及时

##### 简单好用，代码易理解，一键运行.py文件即可

# 。

# 。

### 使用说明

##### 前期环境（2min完成部署）

（建议IDE pycharm(free)）

第一件事：请自行csdn如何下载selenium。简单说明下webdriver流程：
1.到edge、chrome官方网站下载webdriver
2.将里面的.exe文件直接copy到你的系统环境变量里的python目录下

其它一切项目中用到的模块自己学会通过pip下载 ~
具体实现

第二件事：确保项目根目录是D:/Kaleidoscope

第三件事：更改项目根目录下的ActiveDisk.txt。内容改成一个大写字母你要存储的磁盘。就一行，不要有多的空格换行啥的

第四件事：运行里面的各种.py文件或者阅读代码即可

##### 项目组织说明

大部分的爬虫都会import MyUtils。就是/MyUtils里的__init__.py
TEST文件夹里的都是测试MyUtils函数功能完备性的代码
大部分针对一个网站源的爬虫，会分为二到四个部分：(Detect)爬取部分，(Download)下载部分，(M代表Maintenance)维护已下载文件.py，(Utils)针对该网站的函数抽象出的功能代码文件。
主要手段：selenium模拟用户模拟器，通过html获取数据信息；或者是通过第三方项目（比如B站下载器）获取数据；然后可能是通过浏览器后台访问下载url进行下载；下载路径是ActiveDisk设定的。所有的下载文件通过txt记录，相关信息存储维护在项目目录D盘里。
B站是通过github的有UI的另一个B站下载器实现的

有什么问题欢迎在Issue区讨论提问~

#### 项目目前的一些问题：

代码全网最弱智
selenium、python、垃圾回收机制导致性能开销极大（主要是CPU开销）。

# KALEIDOSCOPE

PS 刚看了一眼github上的主要竞争对手，啐，什么垃圾，收费，代码项目千奇百怪乱七八糟，还是几十年前的（翻白眼）

大家快来贡献啊~白痴代码谁都能写的 反向push抖音字节跳动推出反爬措施（bushi