当然会有人喜欢我 但我还是更想被你喜欢啦~

虽然原则上是不可以，但很难对你说不

沸羊羊见你都得递跟烟

y 如果我真的释怀了 你会不会有一丝遗憾

哥哥打游戏走位肯定很好吧，不然怎么轻易就走进我的心里了。

111段打野，什么概念呢，不是说是真的1，而是发段满世界找1。

适度打野吸引异性 过度打野吸引同性 极端打野吸引异形

小狗才不在乎舔狗这种词汇，他一直都在大大方方的爱人

顺利的话我们会结婚 一起去青岛吹海风 一起去迪士尼看烟花 一起去沂蒙山看日出日落 去新疆吃烤串儿 去北京吃烤鸭 去东北吃鸡架 去重庆吃火锅 我们会有一个灿烂的余生 不顺利的话 我就会去另外一个评论区发

电梯遇到个男生，他按了八层，呵，真会暗示，他八层有点喜欢我吧。

今天他送我礼物了 我居然没接到 掉进垃圾桶了 以后一定要学习接东西

幼儿园的事是我不对，现在我们和好吧。





我这人比较nice，喜欢直来直去，我知道你技术不错，否则当时也不会招你进来，你可能会觉得做业务挺无聊的，但最好不要有排斥心理。我们的团队在做事情，而且有事可做，作为我重点培养的对象，你因该要学会感恩。我一直在努力给你们创造更好的工作环境，如果你遇到什么困难，找我，我帮你协调。但你从来没有找过我，或者换句话说没有融入这个集体，在这个家庭里，每个人都是你的老师，不要搞的太孤立。

其实，我对你是有一些失望的。当初给你定级p7，是高于你面试时的水平的。我是希望进来后，你能够拼一把，快速成长起来的。p7这个层级，不是把事情做好就可以的。你需要有体系化思考的能力。你做的事情，他的价值点在哪里?你是否做出了壁垒形成了核心竞争力?你做的事情，和公司内其他团队的差异化在哪里?你的事情，是否沉淀了一套可复用的物理资料和方法论?为什么是你来做，其他人不能做吗?你需要有自己的判断力，而不是我说什么你就做什么。我不需要中规中矩的答卷，它是有一些差异化在里面的。后续，把你的思考沉淀到日报周报月报里，我希望看到你的思考，而不仅仅是进度。另外，提醒一下，你的产出，和同层级比，是有些单薄的，马上要到年底了，加把劲儿。你看咱们团队的xx去年晋升之前，可以一整年都在项目室打地铺的。成长，一定是伴随着痛苦的，当你最痛苦的时候其实才是你成长最快的时候。加油

我们的业务在飞速发展，说实话公司内外有很多双眼睛盯着这块蛋糕，3年内100倍的增长是保守估计。我自己还好说已经财富自由了，但你呢？部门给了你这么好的平台，不拿出一点不一样的成就，是无法说服大家的。

公司的文化是团队合作，拥抱变化，我觉得你是时候做出一点改变了。公司没有超人，包括我也一样，不要总想着自己是与众不同的，你需要找好自己的位置。只有认清了自己，你才能有相应的举措改善，否则连你自己都觉得没有依着感。来年3月份还会有一次答辩，多思考思考我说的话，你就会获得成长。没有提升，对你、对公司都没有什么好处，这些差距你需要搞得明明白白。

C今年就由你勉强承接一下，我希望你能总结经验教训，让自己的感情软着陆，沉下心来做出一些改变，明年的A就是你的了。你应该知道，在我的手下培养出来的，没有弱兵。给你C，我自己也是感觉脸上无光。我希望你接下来的工作能够证明我的眼光，给我一个交代，也给自己一个交代。

这个活动的传播需要从用户的底层逻辑为项目赋能，还要撬动私域流量，用矩阵式的打法获得创作可落地的引爆点。

明白了，领导的意思是说让我策划个活动，发朋友圈九图集赞来领礼品，在现场呢还要营造出来火热排队的假象，用户的底层逻辑就是给用户点好处，为项目赋能呢就是让我拉人头，撬动私域流量呢就是说要发朋友圈，矩阵式打法呢不就是说九宫格发图吗，可落地的引爆点就是说到时候呢线下我得找一群人假装去排队

明天我没空啊，但是我想额外的多聊几句可以吗

其实啊，咱们这个面试里所谓的黑话，往往就是领导不知道自己要干嘛，把一些简单的事情包装的特别高大上，来掩饰自己的无知，下属做得对了呢就是领导的功劳，下属做的不对呢，就帅锅给下属。这个活动呢，其实我可以讲的很专业啊，比如我跟你讲，呃首先我们要去拆分业务目标，我们要用多长时间达到什么样的目标，然后呢按照不同的子任的还有渠道，来去把目标一个个拆分细化定好。然后通过以往的转化率我可以算出来我实际上整个的需要拉到多少用户，然后选择平台和活动形式，我是找KOL去投放呢，还是在各个平台用这个平台的广告资源来投放，还是做裂变的活动，或者是在哪个短视频平台社交平台问答平台或者是微信生态等等，可以再进一步去做选择，总之呢我肯定能够帮你把业务做上去。

携程的底层是ota，业务价值是流量变现，价值观是让旅游更幸福，方针是深耕国内心怀全球，以高星为抓手，倒逼低星覆盖。你完全没有答出自己的沉淀。下个面试我希望看到你的思考。
